ceritain tuh ya misalnya
kayak plan itu dan kenapa gak jadi waktu itu
oh ya jadi harusnya ke Jepang
cuma waktu itu kan keburu meninggal
dan gue juga punya keluarga
yang harus gue urus gitu
nah salah satu itu kakak gue
Jadi gini, waktu orang tua gue meninggal
Itu nitipin kakak gue ke gue
Nitipin kakak lu ke lu?
Iya, karena kakak gue mempunyai keterbatasan
Dalam mengambil keputusan
Gitu
Ada kondisi ya?
Ada kondisi dimana yang
Ngitung kembalian aja susah
Tapi bukan autisme
Bisa dia aja ngobrol
Joks, cuman
Gimana ya
Selemot itu
Mengambil keputusan segala macam
Ya gue takutnya kalau misalnya gue ke Jepang tuh
Kasar-kasarnya tidak bisa
Hidup, aset terjual
Makanya gue langsung yaudah
Gue di Indonesia aja
Dan lo punya tanggung jawab
Sebesar itu di umur lo